(呼吸急促)
”我的仁慈... 胜利了..。
战胜我的愤怒”
(呼吸急促)
♪
杰瑞！
你好吗，裘德！
(笑)
嘿 Rick。
没事吧？
只是来拿一些
那个白胡桃煎饼
你们这些家伙。
(笑)
你从神之国出来了
当甜点？
去你的。
(笑)
你被套住了
变成了石匠。
(叹气)
西迪克，伙计。
这家伙不可理喻
拒绝。
回去工作。
♪
(铲刮)
快走！
你没必要这么做。
(行尸咆哮)
(咆哮继续)
(呼噜声)
(咬牙切齿)
♪
(枪声)
(咆哮)
(枪击，砰)
(喘着粗气)
你还好吗？
是的。
(“亮眼睛”“在底部
《一切》)
♪ 1, 2 ♪
♪ 1, 2, 3, 4 ♪
♪
只是
直到我能和我爸爸说话。
♪
♪我们必须谈谈
♪从网上被吃掉♪
♪我们必须离开
所有的尾声♪
♪从书中
♪
And to the face
♪牢牢地绑在椅子上♪
♪ We must stare, we must stare,
we must stare ♪
♪我们必须
所有的药物♪
♪太贵了，卖不出去♪
♪点燃传教士♪
♪谁向我们许诺地狱♪
? Into the ear
♪
♪ That sleeps
♪ but doesn’t dream ♪
♪我们必须唱，我们必须唱,
♪ We must sing ♪
♪ It'll go like this,
All right
♪而我的母亲
♪
♪我父亲上膛♪
♪他说死亡会给我们
♪ Back to God ♪
∮就像夕阳∮
♪归来
♪
如果他不快点回来,
we'll meet him there.
希望,
他们会和他在一起。
Michonne 呢？
♪
啊。
♪我们必须融入
♪
♪ Sing a static
♪ With the whole ♪
♪ We must memorize
nine numbers ♪
♪否认我们有灵魂♪
♪在这无尽的竞赛中
♪
♪有幸获胜♪
我们必须跑，我们必须跑,
♪ We must run ♪
我们必须挂断
♪
♪ Where the bats
♪ And moon laugh ♪
♪ We must stare
变成水晶球♪
And only see the past
♪进入洞穴
♪
♪用我们的手电筒
♪ And our love ♪
♪ We must plunge, we must
plunge, we must plunge ♪
♪ And then
we'll get down there ♪
♪直到最底层
♪
And then we’ll see it,
oh, we'll see it ♪
♪ We'll see it, we'll see it ♪
oh，my morning’s
coming back ♪
♪整个世界都在苏醒♪
♪所有的城市巴士
♪
I’m happy just because
♪ I found out
♪ I am really no one ♪
♪
(快门声，嗡嗡声)
♪我们必须谈谈
♪
♪从网上被吃掉♪
♪我们必须离开
所有的尾声♪
♪从书中
♪
And to the face
♪牢牢地绑在椅子上♪
♪ We must stare, we must stare,
we must stare ♪
♪我们必须
所有的药物♪
♪太贵了，卖不出去♪
♪点燃传教士♪
♪谁向我们许诺地狱♪
? Into the ear
♪
♪ That sleeps
♪ but doesn’t dream ♪
♪我们必须唱，我们必须唱,
♪ We must sing ♪
♪ It'll go like this,
All right
♪而我的母亲
♪
♪我父亲上膛♪
♪他说死亡会给我们
♪ Back to God ♪
∮就像夕阳∮
♪
(音乐结束)
(悬疑音乐播放)
♪
(枪声)
你看到了吗？
北方收到。
这里有枪伤。
西边也是。
他们在干什么？
他们会没子弹的
在行尸跑光之前。
(枪声继续)
我看到了。
往南走。
(枪声)
(枪声继续)
♪
(对讲机点击)
他们在努力
开辟一条道路。
挡住行尸
还有尸体。
他们会出来的。
伙计，我们需要
告诉所有人
♪
(枪声继续)
南下！
滚出去！
所有人，马上出去！
(枪声继续)
♪
(模糊的谈话
远距离)
♪
(女人歌唱歌剧
通过扬声器)
(叮当声)
嘿! 嘿！
(步行者咆哮)
(引擎隆隆声)
♪
(轻微的碰撞声)
(步行者轻声咆哮)
我看到了。
被绊倒了
在我的窃听器上。
我知道了。
(咆哮停止)
小屋就在前面,
离开树林。
它有
熟铁围栏。
有食物和水
在里面。
救世军
不知道。
你在那里很安全
直到我回来
和以西结在一起。
你和
全部吗？
是的。
他们毫无胜算。
不只是卡萝尔。
我也要去。
不，你不是。
他们杀了我哥哥。
我不会的
让他们杀了你。
(轻轻地嘲笑)
我能做到。
我可以帮你。
Morgan 教我的。
是你教我用枪的。
不可能。
(昆虫鸣叫)
来吧。
(喘着粗气)
(低沉的爆炸声
远距离)
(低沉的爆炸声继续,
岩石哗啦啦的声音)
我不..。
爸爸。
怎么..。
爸爸..。
没关系。
肯定是。
我不确定你会不会
回来之前..。
但以防万一,
你知道..。
我想确认一下
我可以说再见了。
不，是他们。
是他们。
他们... 他们不..
那不是..。
(哭)
卡尔。
没有。
我被咬了。
我带了
有人回来了。
他叫西迪克。
我们看到他了
在那个加油站,
之前..。
不是救世军。
就这么发生了。
我被咬了。
尼根会的
现在就杀了你。
我说
他会杀了你的。
我也无能为力
阻止这一切。
听到了吗？
我载过我的人
敬自由。
现在发生在我身上的事
无关紧要。
没有。
这很重要，白痴。
我喜欢你，伊齐基尔。
没问题。
没问题
你找不到更好的了
比你拥有的多。
你接受了一些事情
他们的过去,
你也没有什么好主意
在你脑子里。
然后瑞克走了
然后在那里放了一个。
我们到了。
越来越糟了。
你会死的。
我做出了选择
我可以接受。
现在轮到你了
做同样的事。
♪
亨利！
嘿。
(耳语)
他们人手不够
守卫所有的城墙。
没有，但他们有
有人。
他们抓了以西结。
我看见他了。
他们在另一边抓住了他
这个地方。
我们能搞定他们。
一个接一个。
不，如果我们打中其中一个,
可以召唤他们所有人。
最好避开他们
直到我们做不到。
亨利。
他也在这里。
在哪里？
你看到他了吗？
他们抓到他了吗？
我看见他往这边跑了,
然后他就走了。
But he'll hide.
他不会接受的
面对面。
我们必须马上行动。
所以如果我们必须拿下他们,
我们拿下他们。
♪
(呼噜声)
(低沉的爆炸声
远距离)
(喘着粗气)
这样好点了吗？
是啊..。
谢谢。
SIDDIQ:
I, um, I got these.
这是非处方药,
非类固醇
消炎药。
他们会..
They'll help a little
因为发烧。
是的
为了我的爸爸妈妈。
(断断续续的声音)
请收下吧。
你儿子..。
应该给他。
你是医生？
我是个住院医师。
之前。
是的。
你叫 Siddiq？
你知道
他是个医生？
这就是为什么
你把他带回来了？
他不会的
独自面对。
他需要我们。
这就是原因。
他就是我的真命天子
在加油站。
(巨大的撞击声，岩石哗啦啦)
(咳嗽)
嘘！
米琼恩:
水，给他水。
(咳嗽继续)
放松。
明白了吗？
慢点，慢点。
(呼噜声)
(低沉的爆炸声继续)
让它停下来。
让他们住手。
(低沉的爆炸声继续)
我做不到。
你可以的。
你是他们中的一员。
他们会听你的。
(喘着粗气)
求你了。
(低沉的爆炸声继续)
你说过
山顶寨是安全的。
对。
是的。
我们得把所有人都找来
那里。
我们可以把卡尔带过去。
他们认为你们所有人
在树林里逃走了。
他们就在外面,
寻找。
他们看到我们去了西部,
所以我们不会去西部。
你最好的机会
就是留在这里
直到他们离开。
不。
他们发现我们在这里,
我们死定了。
他们快好了。
肯定是。
不是因为
毁了这个地方。
他们没有弹药
为了那个。
他们放松后,
他们走了之后,
那就是我们离开的时候。
(低沉的爆炸声继续)
好吧。
我们等着。
(低沉的爆炸声继续)
你一定要去山顶寨
最好的计划？
你有更好的主意吗？
你们所有人都在一个地方,
一起。
我不知道:
我们所有人在一起。
我们会成为他们最坏的一面
该死的噩梦。
♪
(悬疑音乐播放)
(火焰噼啪声)
(灭火器喷洒)
♪
(耳语)
如果我们不穿过去,
we gotta go
穿过院子。
暴露了。
就是这个。
♪
(呼噜声)
(肉体的眼泪)
♪
你想要我
就这么做吗？
没有。
(门打开)
(都咕哝)
♪
(咯咯笑)
(呻吟)
不，不。
(砰)
(肉体的眼泪)
♪
都拿到了。
他们可能已经找到亨利了。
我知道。
我不担心
关于他们。
♪
来吧，孩子们。
去拿口香糖
脱掉鞋子。
我们走！
会变坏吗,
伊齐基尔？
这会变成
变成别的东西？
你是作者
加文。
它的结尾应该是时尚的
你开始的时候。
♪
你离开了。
(低沉的爆炸声
远距离)
你应该在的
休息。
我不累。
是的。
你看起来不错。
(轻笑)
(叹气)
不能再这样了 Michonne。
不应该是这样的
变成这样。
我知道还有更好的。
(水滴轻轻)
听起来像
他们放松了。
看起来是的
你是对的。
他们要走了。
也许吧。
(叹气)
想让我去拿
一个眼神？
JUDITH: (cooing)
嘿，嘿。
(脚步声)
♪
那里。
(模糊的对话)
男人 # 1:
肯定会赢
活着
在那个化学垃圾场。
男人 # 2:
你想要那个房间,
你会有
为了它和我决斗。
别管了。
♪
嘿。
(沉默的枪声)
(呻吟)
我们走吧。
♪
留点空间
为了以西结。
给他拿个枕头
或者别的什么。
会好起来的
他的最后一程。
我们至少试着让他
很舒服。
你不断尝试,
然后你尝试,
你希望，你希望,
你希望。
只是想要一些东西
终于安定下来了。
实现一些该死的,
艰难的平衡。
但是，不。
总是会掉下来的
这个。
它总是要得到
又黑又丑。
也没有人性。
你知道我不喜欢这样,
对吧？
现在还不晚
走回去
决定的东西。
(轻轻地嘲笑)
你做到了,
看看你落得什么下场。
(对讲机点击)
杜克，保利。
你在哪里？
(点击)
Stop pickin' dingles,
拿上你的对讲机,
回答！
(点击)
(悬疑音乐播放)
(点击，静态嘶嘶声)
戈麦斯？
(点击)
♪
(点击，静态嘶嘶声)
戈麦斯！
(点击)
♪
现在回去还不晚
决定的东西。
(远处枪声)
该死，在那里。
把他带进去，快！
♪
(昆虫鸣叫)
(喘着粗气)
(中速音乐播放)
我来校准这个炉子
适当地,
我们会吃很多烤苹果
永无止境。
(鸟鸣)
这是我的荣幸
如果你认为
我厨师的助理。
或者可以说是二级,
你一定会成为厨师。
在那之前,
这个金色美味
上面有你的名字。
谢谢，尤金。
谢谢。
♪
救世军走了。
我们可以救出所有人
山顶寨。
我们可以把卡尔带过去。
Carl? 不。
达里尔可以
其中一辆车。
卡尔不会..
他不能离开这里。
我得陪着他。
瑞克。
他不能。
我必须留下。
我们都留下。
你愿意..
(叹气)
你愿意带 Judith 去吗？
她必须在场。
如果她..。
如果..。
发生了..。
我带她去。
我会带她去的。
I'll keep her safe.
我能搞定。
卡尔:
让我说再见。
(嘎吱声)
(呼吸急促)
你要乖乖的，好吗？
为了 Michonne。
为了爸爸。
你得尊重他。
听着
当他告诉你一些事情的时候。
你不必总是这样。
有时候，孩子们会出现
他们的父母的方式。
♪
(叹气)
(喘着粗气)
这是爸爸的
在它属于我之前。
现在是你的了。
(抽泣)
♪
我不知道... 只是..
只是有点..。
它总是让爸爸
和我一起。
♪
让我觉得
和他一样强壮。
♪
它帮助了我。
也许能帮到你,
也是。
♪
在妈妈去世之前。
她告诉我
打败这个世界。
♪
我没有。
但你会的。
(朱迪丝轻声抱怨)
我知道你会的。
♪
(哭)
开始了。
(哭声继续)
这些人。
你救了他们所有人。
都是你的功劳，伙计。
♪
你在帮我
向我母亲致敬。
不只是你的。
我也是。
♪
是你带我来的。
你给了我机会。
♪
我知道我可以
永远不会报答你。
但我可以向你致敬
通过向你的人民展示,
你的朋友们,
你的家人
你的所作所为
并非毫无意义。
这很重要。
那..
这意味着什么。
♪
因为事实就是如此。
所以
我要做什么。
♪
我会尊重你的，卡尔。
(深呼吸)
恭喜。
你被我们困住了。
(呼吸急促)
♪
(嘎吱声)
(脚步声)
好的。
不可能有很多
因为剩下的不多了。
我们还有地方
和受控的访问权限。
力量投射在门上,
现在！
(模糊的叫喊声)
我们结束这一切,
不管是什么鬼东西。
我得解决这件事
处以罚款
那该死的蝙蝠。
你不知道。
闭嘴，好吗？
就是这个！
太迟了。
我是“作者”
你死定了,
那就是
接下来会怎样。
你以为
我可以变成别人吗？
这就是我。
我活，你死
就是这样！
小小的妥协
是为了避免冲突
总是这样
以拯救的名义
我的人民的生命。
现在我意识到。
我是在救你。
不会再有了。
♪
(砰)
(枪声)
(man shouts)
♪
放弃吧，不然他就死定了。
(砰)
(枪声)
(呼噜声)
♪
啊！
(枪声)
(呼噜声)
(枪声继续)
(呻吟)
♪
(两个呼噜声)
(呼噜声)
♪
(尖叫声)
(尖叫)
♪
(呼噜声)
(尖叫)
(尖叫停止)
♪
天啊。
(枪声)
♪
摩根,
我们该走了。
摩根:
我们不需要去。
他们都死了。
♪
你没事吧？
我不想让你难过
在这之后。
卡尔。
Or angry.
♪
你会的
一定要坚强。
为了我爸爸。
为了 Judith。
♪
为了你自己。
我会的。
♪
别拿这个。
不是这部分。
♪
你是我最好的朋友,
米琼恩。
♪
(哭)
你也是我的。
你是我的。
♪
瑞克:
我需要你的帮助。
用什么？
带他离开这里。
♪
(呼噜声)
(喘气)
♪
(火焰噼啪声)
卡尔:
(轻声呻吟)
♪
我们得停下来。
前面的房子。
我们能做到的。
没关系。
把我放下来。
不，我们会成功的。
求你了。
♪
那里。
(呻吟)
♪
(呼吸急促)
(刮)
♪
(门砰的一声打开)
卡尔: (喘着粗气)
(喘着粗气)
(火焰噼啪声)
谢谢... 你..
把我带到这里。
对不起。
我只是..。
我没有..
我不想让你出去。
我..
没有。
不，是谢谢你带我来这里。
谢谢你做了这个
这样我就能成为..
我最后变成了什么样子。
(浅呼吸)
回到监狱。
我们被袭击的时候。
有个孩子,
比我大一点。
他有枪。
他..
他开始了
把它放下,
我... 我..
我开枪打了他。
他..
他放弃了,
我... 我只是..。
我开枪打了他。
我会想起他。
我对他做的事
还有怎么..
有多容易
杀了他。
加文: (呼噜声)
你有病！
♪
只有一个病人
会这样做。
你以为我想这样吗？
没有
菜单上有很多。
我管理了一个很好的团队。
我遵守了诺言。
你问伊齐基尔
我说到做到！
(呻吟)
♪
你.
你可以..
你可以回去
山顶寨。
它还在。
他们还在继续。
转过身去。
♪
你以为
你能打败尼根吗？
你不能。
♪
我们可以回去
回到过去。
(喘气)
没有。
卡尔，不要。
♪
发生了什么。
你所失去的。
(哭)
所有这些
你必须..。
(抽泣)
所有这些
你不得不..。
你，你，你
你只是..
你当时只是个孩子。
你也看到了。
它做了什么。
事情变得多么简单。
你刚杀了那些人
因为那个孩子? ！
♪
杀了我
一切都会消失。
♪
你还是会醒的
明天还是一样。
♪
起来。
(呼噜声)
啊! 啊！
(喘气)
卡尔:
这就是为什么你变了。
♪
你为什么带那些人来
来自伍德伯里。
是你把他们带来的,
我们住在一起。
我们是敌人。
把枪收起来。
你这么做是为了让我改变,
这样我才能成为现在的我。
♪
你当时的所作所为。
你怎么..
你是怎么停止战斗的。
是对的。
♪
现在也是。
还可以再来一次。
你还是可以这样
再来一次。
♪
摩根。
摩根，停下。
仁慈。
杀了他
是懦夫的行径。
我们赢了。
我们没必要杀了他。
♪
他会明白的
他所做的一切,
所有的一切
将是他的生活。
♪
瑞克:
我不能做我自己了。
现在不一样了。
卡尔:
你不能把他们都杀了，爸爸。
一定有的
之后的事。
为了你，也为了他们。
♪
一定有的
之后的事。
Morgan 别说了。
你不会想这么做的。
你不必这么做。
♪
是你告诉我的
我们可以比他们更好。
是你说的。
♪
你不会想这么做的。
我知道。
我看得出来。
♪
我..
我必须这么做。
♪
(咯咯笑)
(砰)
♪
(呼气急剧)
我知道..。
你还看不到。
(浅呼吸)
怎么会这样。
♪
但是我..。
你有胡子。
它，它更大。
更灰暗。
♪
米琼恩很开心。
朱迪思比我大,
她在听歌
我以前经常这样。
♪
亚历山大更大。
有..
有新房子。
庄稼..。
还有工作的人。
♪
每个活着的人。
帮助其他人
活下去。
♪
如果你还可以的话
你是谁。
就是这样。
♪
有可能。
卡尔。
都是为了你。
从头开始。
♪
回到亚特兰大,
农场
我所做的一切,
是为了你。
然后，在监狱里,
是为了你和 Judith。
现在也是。
会好起来的。
什么都没有
没有什么能改变这一点。
♪
我希望这是为了你，爸爸。
我要让它成真,
卡尔。
我保证。
我要让它成真。
♪
亨利。
没关系。
别看他。
看着我。
我必须这么做。
你应该留下来的
在小屋里。
这不是什么
你应该做的。
这不是为了你。
卡萝尔。
(叹气)
亨利。
一切都会解决的。
Carl...I'm sorry.
对不起
我保护不了你。
父亲的工作
就是保护他的儿子。
爱。
只是为了爱。
(呼吸浅)
(粗重的呼吸)
不，不。
卡尔..。
它——它——
应该是..
我知道，我知道。
你爱的人。
当你做不到的时候
你自己。
但我仍然可以。
(断断续续的声音)
我长大了。
我必须这么做。
我。
♪
我爱你。
(哭)
我也爱你。
♪
(断断续续的声音)
我爱你，爸爸。
(抽泣)
♪
(哭)
我爱你，卡尔。
我好爱你。
(抽泣)
♪
(耳语)
我会让它变成现实。
♪
我会的。
(沉默的枪声)
♪
早上好。
早上好,
亲爱的。
♪
(嘎吱声)
(喘着粗气)
♪